그래, 느낌이 와
나 완전 삘 받았어
"나쁜 이웃들"
갑자기 하니까
더 짜릿해
됐어, 됐어, 됐어
빨리 하자
왔어, 왔어
느낌이 왔어
너무 짜릿하네
오, 그래, 이거야
대낮에 섹스라니…
이런 반전
너무 흥분되지 않아?
완전 스릴 있잖아!
너무 짜릿해!
식탁 의자 위에서
섹스하는 거 처음이야
너무 좋다
오늘 죽어봐라, 요 년
- 왜 욕해?
- 미안, 오늘 뿅가게 해줄게
자기야, 자기야
- 우릴 빤히 보네
- 안녕
뭐 하는지 아나 봐
다 안다는 표정이야
아직은 형체만 보여
섹스하고 있는
형체가 보이겠지
괜찮아, 공이
튀기는 것처럼 보일 거야
내 뽕알 보면 어떡해?
괜찮아
뒤로 돌려주자
안녕, 꼬마 공주님
안녕
자, 돌아서세요
- 벽 보고 있어요
- 빨리
옳지, 됐다
사랑해, 우리 딸
좋았어, 다시 하자
자, 시작합니다
내가 돌아왔어
자, 한다
맙소사
계속 돌아보네
돌아서
어서, 저쪽을 봐
왜 자꾸…?
아무래도 안되겠다
어쨌든 좋았어
아쉽네
그래도 좋았어
안녕
- 보행기 재밌니?
- 이상한 짓 안했어
- 마저 끝내야지
- 그래
방마다 다니면서 하자
이번엔 사정할 거야
집과 애가 있다고
노땅처럼 살 필요는 없어
그럼, 노땅들은
우리처럼 섹스 못하지
오르가슴 거의 왔었어
이 동네 참 좋지?
누가 아니래?
집만 딱 보면
우리도 엄청 부자같아
- 적어도 겉보기엔…
- 쫌 사는 거 같지
이웃분들, 안녕하세요
- 안녕
- 게이 커플이네
- 그러게
- 게이 커플이야
- 인상 좋네
- 행복해 보여
- 잘됐다
- 최고네
최고까진 아냐
최고는, 옆집에
타코 식당이 문을 여는 거지
안녕하세요
- 안녕
이 동네 아주 좋아요
애 깼다
- 그래?
- 깼어
- 안녕, 사랑해
- 나도!
- 잘 지내
- 나도 갈까?
농담이야
잘 지낼게
당신도 좋은 하루, 안녕!
사랑해!
맥또라이
- 빌!
- 좋은 아침
참,
멘델슨 건 4시까지 내
알았어요
난 자네 친구가 아니고
상관이야
3시 반까지 내면 돼요?
맥!
왜?
잠깐만 기다려
알았어!
젠장, 엄청 머네
우리 그거…
마무리해야지
- 얘기했던 거…
- 뭐?
뭔데?
'한가치' 프로젝트를
진행 중이거든요
아, '한가치'
둘이 뭐 같이 해?
- 네, '한가치' 프로젝트
- 열정을 태우고 있죠
아이디어가 퐁퐁!
- 뭉개뭉개!
- 뻐끔뻐끔!
막 뿜어져 나와요
빨리 안하면
연기처럼 사라질 거예요
- 알았어
- 열정 좀 뿜고 올게요
- 스텔라는 어때?
- 잘 있어, 너무 예뻐
첫 6개월 간은 돌겠더라
멘붕이었어
인생 완전히 종쳤다 싶었지
내 삶이 없었어
근데 이젠
리듬을 되찾아 가
- 정말?
- 켈리도 곧 술 마실 수 있어
모유 알코올 농도
측정 용지가 있거든
- 그걸 젖에 붙여?
- 응, 젖이 엄청 커졌어
- 그래?
- 근데 못 만져
쳐다도 못 보게 해
섹스도 런닝 입고 해
마피아랑 섹스하는 기분이야
- 그럼 네가 깔치네?
- 응, 엿같아
친구 중,
집과 애 있는 건 너뿐이야
넌 우리보다
10살 더 먹은 셈이야
- 넌 이혼했잖아
- 이젠,
이 지미의 시대야
내 앞엔 초미녀들이…
줄을 설 거야!
비록 우린 섹스 테크놀로지의
시대는 놓쳤지만
대신 이젠
섹스 정보 사이트가 널렸어
'그라인더'라는
짝짓기 앱도 있지
섹스를 원하는 사람이
근처에 있으면 폰이 울려
주로 남잔데,
곧 여자도 연락 오겠지
네 차례야
빌
여기서 뭐해?
우리 예쁜이들
- 잘 지냈어?
- 응
별일 없었지?
받아
- 당신 보니까 좋은가 봐
- 잠깐 기다려, 안녕
애 보는 거 쉽지
이거 봐!
꼴랑 하루 두시간?
이거 진짜 예쁘네
정말 귀엽다
우리 침대에도 달자
여보세요?
어이!
맙소사, 얼굴 잊어버리겠다
- 이게 얼마만이야?
- 무슨 일이야?
내 친구가 로얄튼의 디제이인데
오늘 프린스가 나온대
나, 외출하고 싶어
지미와 이혼한 후
통 못 나갔어
오늘 같이 가자
부탁이야
어떻게 나가?
베이비시터 불러?
글쎄…시간도 늦고…
- 소방서 앞에 애 놓고 와
- 뭔 소리야? 애를 왜 놓고 와?
- 버리고 오라고
- 그건 안돼
농담이야
애 낳더니
개그 감각도 잃었어?
뭐해?
폰 창에 뜬
내 얼굴 보면서 화장해
우린 보지도 않지?
영상통화할 때
누가 상대를 봐?
오늘 같이 가자
지미 그 인간, 옆에 있어?
여기 없어
베이비시터가 없어
그럼 애도 데려와
안돼…
그럴까?
안돼…그럴까?
당신 생각은 어때?
- 가자!
- 이제 둘 다 하면서 사는 거야
놀고, 애도 키우고!
다 하는 거야!
나가고 싶어!
- 가자!
결정했어
꼬맹아, 가자!
- 아기의 첫 불밤!
아기의 첫 불밤
아기의 첫 불밤!
잠깐!
기저귀, 더 챙겨야 돼
가져올게
똥 쌀지 모르니까
옷도 챙겨
젖 짜야 돼
- 젖 짠다고?
- 응
목걸이 만진다
목걸이 나 주고 가서 짜
쿨러도 챙겨
알았어, 챙겼어
그네 가져가면
보행기도 가져가야지
아직 더 넣을 수 있어
- 기저귀 발진약
- 어딨더라?
- 공갈 젖꼭지
- 어딨지?
여깄다, 젖꼭지
- 깜빡 졸았네
- 출발하자
잠깐, 젠장!
영상 또 왔어
최고로 멋진 밤이었어
봐, 내가 시킨 음식들
배도 안 고픈데
이게 뭔 낭비야?
늦었네
때리지 마
너무 피곤해
나도…가서 자자
내일을 기약하자고
사랑해
- 잘 자
실례, 미안
꽤 맛있네
바닐라 맛 나
맛있다
저게 뭐지?
이삿짐 차네, 이삿짐 차
- 이사 오나?
- 와!
- 누구지?
- 맙소사
봐, 봐
과연 누굴까?
게이 커플? 게이 커플?
뭐야, 뭐 하는 거지?
다 핑크 셔츠를 입었네
남학생 클럽 아냐?
그래, 그리스 알파벳이 써있네
남학생 클럽 맞나봐
저 남자애 봐
완전 초섹시남이네
게이들의 이상형
스타일이야
팔뚝 봐
두 개의
거대한 페니스 같군
몸짱 대회 같네
저 금발 봐
어디? 난 못 봤는데?
시침 떼긴
빨간 소매 남자 옆에?
쟤 미남이네
- 이제 어쩌지?
- 내게 맡겨
쟤들 엄청 시끄럽고
맨날 파티할 거야
이건 완전 악몽이야!
맞아, 가서
파티하지 말라고 말하자
떠들면 안된다는 걸
확실히 알려줘야 돼
우린 애까지 있는
어른이야
어른을 존경해야지
너무 세게 나가진 말고
부드럽게 말하자
친구처럼 쿨하게…
대마초 한대 권할까?
그거 괜찮네
- 한대 말아주자
- 그럼 완전 뻑 가겠지?
- '멋진데'?
- '쿨해'
'닮고 싶다'
- 뿅 가겠지
- 그런 뒤에,
말하는 거야
'참, 조용히 해줘'
그래, 근데 말투는…
- 더 부드러워야지
- 내가 말할게
이건 어때?
'조용히 지내줘'
좀 어색한데?
다시 해봐
자연스럽게?
조용히 좀 지내줘
자연스럽게!
할 수 있어!
- 중요한 대사야
- 당신이 해봐
이렇게 말할 거야
'조용히 지내'
- 들어, 빨리!
- 들어!
어이, 친구들!
- 방가방가
- 안녕
- 옆집 사세요?
- 응, 이웃이지!
반가워요
테디예요
얜 피터
안녕
요 아가씬 누구예요?
고마워요
딸인 거 알아봐줘서…
당연히 알아보죠
예쁜 공주님인데…
정말 예쁘네요
코를 찡긋거리네
너무 귀엽다
이름이 뭐예요?
- 스텔라
이름도 완전 예쁘다
애교가 많아요
엄마 닮았나보네
재밌군
참, 우리 동네에선
다들 쿨하게
한 모금씩 빨아
뭔 말인지 알지?
- 설마요!
- 편하게들 피워요
대마초네, 고마워요
그리고 혹시 가끔씩…
조용히 해줘요!
그래…
혹, 불편한 게 있거나 시끄러우면
저나 피터한테 말해요
- 그럼 고칠게요
- 우리도 조심할게
'왕좌의 게임'을 할 땐
내가 막 미치거든
완전 빡 돌지
- 그럼…
- 이만…
- 갈게
- 네
그래…
- 또 봐요!
- 안녕
이사 온 거 환영해
갈게요
안녕, 스텔라!
자, 이제
델타싸이의 회장으로서
또 부회장으로서…
새 클럽 하우스에서의
첫 회의를 시작하겠다!
'기사도 정신으로!'
스쿠니의 왕꼬추처럼
올해는
전설적인 한 해가 될 거야
델타싸이는
세상에서 가장 화끈한 파티를
벌일 역사적 사명이 있다
제군들, 벽을 봐라
"델타싸이 베타"
나와 함께 1930년대로
떠나자
당시 우린
줄리어스 시저를 공연했지
객석의 한 여학생이
회원에게 맥주를 건넸어
그 운명의 한 모금을
마신 뒤
토가 파티가 탄생했다!
다리 꽉 잡아
이건 1971년
미-중 핑퐁 시합 때야
우리 델타싸이 클럽 회원들도
핑퐁 시합을 벌였는데
실수로 공이
한 회원의 맥주잔에 떨어졌고
그는 그걸 그냥 마셨어
그게 '맥주 퐁'의 기원이다!
이건 1985년이야
세바스찬 크레밍턴과 회원들이
학교 파티에서
새벽 동틀 때까지
퍼마신 거야
세바스찬은 토하고 싶었지만
파티를 멈추긴 싫었지
토할 것이냐, 마실 것이냐?
두 가지 다 하자!
그래서 탄생한 게 바로
'토하면서 마시는 파티'!
"토하면서 마시는 파티"
선배들이 만든
그 많은
기발하고 멋진 파티들!
우린 그 위에
어떤 역사를 쓸 것인가?
말해, 테디
모두 잘 들어
저 벽의 빈 공간 보이지?
저길 꿈으로 채우자
전설적인 광란의 파티로
올해를 마무리하는 거야
작년의 백인 루저 파티보다
더 화끈하게!
불가능한 목표 같지만
해내기만 하면
우리도 저 전설들과 함께
이 벽에 사진을 올릴 수 있어!
네가 가입한 해에
어떤 일이 있었지?
부모님이 이혼하셨어
그래서 넌?
여기 왔지
- 그리곤?
- 울었지
왜 울었지?
안도감이 들어서…
여긴 내 형제들이 있었으니까…
우정보다 강한 게
바로 형제애야
우린 스스로 선택한 가족이야
이혼 따위도 없어!
- 그럼!
- 없지
사랑의 가치를 믿고
명예로운 길을 가며
진실을 수호한다
이것이 바로
델타싸이의 삶이요, 길이며
끝까지 지켜야 할 신조다
날 더 높이 높이
올려주오
델타싸이
델타싸이, 델타싸이!
델타싸이!
델타싸이, 델타싸이, 델타싸이!
- 젠장!
- 뭐야!
너무 시끄럽네
애 깨겠어
어쩌지?
- 신고할까?
- 안돼, 안돼
그건 안돼
우리가 가서 얘기하자
쿨하게 타이르면 돼
그래, 알았어
아기 모니터 챙겨
맥, 켈리, 웬일이에요?
잔소리쟁이처럼 보이겠지만
부탁 좀 할게. 저기…
- 조용히 해줘요
- 조금만…
음악이오?
응, 조금만…
일단 사과하죠
얘들아, 음악 줄여!
이웃도 생각해야지!
고마워요
빨대가 크네
- 2층짜리야?
- 와줘서 고마워요
엄청 크네
아무튼 정말 고마워
그거면 됐어
- 다행이네요
- 고마워요
또 봐요
그래, 고마워, 갈게
- 잘가요
- 그래
저 노친네들도 초대할까?
너무 늙다리야
애는 귀엽지만
걘 못 데려오잖아
어쨌든 이웃이야
사이 나쁘면 골치 아파
나중을 위해
달래놔야 돼
- 저기요, 잠깐!
- 아직 계시네!
- 어디 가요?
- 들어올래요?
다시 들어가라고?
- 아냐, 괜찮아
- 됐어요
진심이야?
- 들어와요
- 어서요
- 아기 때문에…
잠깐 들어와요
아기 모니터도 있네
- 작동은 돼
- 잘 되지
바로 옆이잖아요
잠깐만 들어갈까?
- 잠깐만
- 그러세요
- 잠깐만이야
- 잘 생각했어요
네, 환각버섯이에요!
천천히요
큰일 나시겠네
인터넷이 있기 전부터
난 환각버섯을 먹었어
이상한 전화기네!
아기 모니터야
우리 아기 보이지?
까꿍!
뻗었네
이런, 모니터가 먹통이야
나 가야 돼, 집에 가봐야 돼
토할 거 같아
속이…
여기요, 옳지!
안돼, 안돼!
안돼, 안돼, 안돼!
내가 죽이는 거 보여줄까?
그래, 죽이는 거 보여줘
뭔데?
왜 모이랬는지 궁금하지?
잘 봐
- 와!
- 끝내주네!
와, 대단하다
잠깐, 잠깐
사자굴에 온 걸 환영해요
파티땐
나 외엔 출입금지죠
중요한 건 여기 다 있어요
술, 마약, 여권, 탁구채…
내 탁구채가 계속 없어져요
회원들이 자꾸 훔쳐가요
웃기죠?
와, 폭죽이 엄청 많네
몇 개 터뜨리자
안돼요
저번에 터뜨렸다가
집을 홀랑 태워먹었어요
웃지마요, 심각했어요
저 마당을 잘 봐요
준비됐죠?
멋지네
낙원에 온 걸 환영해요
배트맨 배우들 중에
넌 누가 제일 좋아?
그야 뻔하죠
- 크리스찬 베일?
- 크리스찬 베일!
난 마이클 키튼이야
'그녀는 어딨나?'
마이클 키튼의 배트맨은…
'이봐, 난 배트맨이야'
'아냐, 내가 배트맨이야'
'아니, 내가 배트맨이야'
'이게 진짜 배트맨이지'
'기대해보지'
'닥쳐, 내가 배트맨이야'
대학 때 만났어
내가 교환학생으로 왔었거든
한 학기만 있으려고 했는데…
남편 때문에 눌러앉았지
너랑 난
룸메이트나 같아
- 맞아요
- 코닿을 데 살잖아
워키토키 살까요?
그거 좋은 생각이네
워키토키로 늘 교신하는 거야
- 이어폰도 사고…
- 그래
끝내주겠다
재밌겠네
테디는 어떻게 만났어?
그냥 서로
눈이 맞았죠
로맨틱한 얘기네
이 순간을 즐겨
최선을 다해서…
눈 깜빡할 사이에
파티에서 늙다리 취급 받아
기분 엿같지
당신은 젊어요
아직 복학생 정도로
보여요
진짜?
네
진심이에요
오줌 크로스할래?
좋죠
역사적인 밤이야!
고맙다, 안 잊을게
- 스트레스 풀렸어
- 고마워
너무 시끄럽지 않게
조금만 조용히 해줘
응, 조금만…
- 살짝…
- 응
그럼 진짜 고마울 거야
조용히 해달라고요?
응, 매일 밤…
응, 부탁할게
최대한 노력하죠
그래, 고마워
고맙다
너무 시끄러울 땐
일단 전화해요
신고하지 말고
물론이지
- 약속해요?
- 그럼
약속하죠?
약속할게
약속했죠?
난 약속을 중요하게 여겨요
알았어
- 약속할게
- 정말 고마워요
가끔 와서
우리랑 같이 놀아요
그래, 그래, 좋지
조용히 시킬게요
또 봐요
즐거웠어요!
테디, 나 또 맥이야
옆집에 사는…
시끄러우면 전화하래서
전화한 거야
조용히 좀 해줄래?
새벽 4시야
애가 놀래서 막 울어
고마워
열 번째 전화야, 열 번째
어떻게 하지?
직접 가서 말하면
찌질해 보일 텐데…
경찰 부르자
- 경찰?
- 응
신고하지 말랬잖아
- 익명으로 해
- 우린 쏙 빠지자?
응, 그럼 쟤들은 닥칠 거고,
애는 푹 자고 끝!
손 안대고 코 푸는 거지
우린 상관 없는 척…
좋은 생각이야
알았어, 신고할게
온다, 온다
드디어 왔어
됐어
찌질이 된 기분이네
신고를 하다니…
우린지 모르겠지?
어떻게 알겠어?
누구든 신고할 수 있지
우린지 몰라
그럼, 우리가 노땅이라
신고한 게 아냐
이런 젠장
이런, 젠장
- 젠장!
- 안돼
안돼, 염병!
맙소사
우리 이름을 댔어
우리 집으로 온다
오고 있어
젠장, 왔어
- 나가봐
- 싫어
나가봐, 나가봐
당신이 나가, 빨리 가봐
옷 좀 입고요!
벗고 있어요!
안에 있는 거 다 보여요
방금 깬 척해
안녕하세요
당신이 맥이오?
네, 무슨 일이죠?
신고하셨죠?
아뇨
아닌데요
맥 래드너가 신고했는데…
당신 맞죠?
네, 어떻게 아셨어요?
당연히 신원을 알죠
경찰인데…
다 떠요
맥 래드너 맞죠?
- 네
- 신고했죠? 왜 한 거죠?
네, 신고했어요
너희가 시끄러워서!
몇 번이나 전화했는데
계속 떠들잖아요
- 이해하시죠?
- 잠을 못자요
아기도 있어요
일찍 출근도 해야되고…
어젠 우리랑 놀았어요
- 같이 놀았소?
- 같이 논 건 아니죠
우린 이상한 짓 안 했어요
- 우린 애가 있어요
- 이건 뭐죠?
나 완전히 꽐라 됐어!
같이 파티 하긴 했네
진탕 신나게…
그건 장난으로 찍은 거예요
장난?
장난이 심했네
됐어요, 관둡시다
미안해요, 신고 취소하죠
가세요, 신고 취소할게요
늑대 소년 얘기 알죠?
당신이 딱 그거요
- 알았어요
- 다신 신고 마요
신고를 말라고?
당신은 경찰이오
미안해, 하도 떠들어서
계속 전화했는데…
전혀 반응이 없길래…
어젯밤에 약속했잖아요
오줌으로 크로스도 하고…
다 잊어버려
'난 배트맨이다', 기억나지?
기억나죠
- 우린 친구야
- 미안해
화 안 났어요
좀 실망했을 뿐이지
테디, 기분 풀어
우리…
그게 뭐야?
선물이에요
뭐야?
신고한 건 실수한 거예요!
그래
그래, 정말 고맙네
- 그래
- 축하한다
저건 재활용 쓰레기야
- 전부…
가위손의 작품, 맘에 들어요?
이거 비싼 관목인데!
미안해요
갑자기 삘이 오는데 어떡해
내가 뽑아내 버릴 거야
- 이 망할!
- 팍팍 박아요!
- 염병!
- 붕가붕가!
더 세게, 팍팍 박아요
젠장할, 켈리!
초면에 날로 먹네
이거 뽑아야 돼!
젠장
내 뽕알이랑 키스하셨네
사랑해
자기야
맙소사
나 후끈 달았어
완전 후끈 달았어
- 뭐야!
- 맙소사!
안돼, 안돼, 안돼!
이웃들도
저놈한테 감정 많을 거야
다 힘을 합쳐야 돼
혁명을 일으키자
이런…
이웃들을 매수하고 있어
헤이우드 부인, 실망이네요
이 집, 못 팔아드려요
왜요?
남학생 클럽 하우스
옆집을 누가 사겠어요?
대학교에 팔 순 있죠
스페인어 학과에서 관심 있던데…
헌데, 대학에 팔려면
샀을 때 가격의
많아야 반값밖엔 못 받아요
반값?
집이 전 재산인데…
반 날리면…
아니죠, 반이라도 건져야죠
필요 없어요, 됐다고!
팔아야죠!
당신만 돈 벌면 된다?
부동산은 예측 못해요
됐어요, 그만 가봐요
와줘서 고마워요
도움은 안됐지만…
알았어요
- 그 옷, 뭐야?
- 뭐해?
뭐 하는 거야?
로버트 드니로 파티요
엄청 시끄러울 거요
더럽게 늦게까지 놀 거고…
난 '택시 드라이버'의
드니로요
난 '미트 페어런츠 2'의
드니로
지켜보겠어, 지켜보겠어
얼굴의 사마귀는 뭐야?
네가 직접 그렸냐?
그래, 내가 그렸소, 퍽커
넌 누군데?
난 '재키 브라운'의
사무엘 잭슨이오
쟨 알 파치노네
'여인의 향기'
통일성이 없어
- 순 뒤죽박죽이네
- 드니로의 고양이가 화 났소
꼴통 짓 그만해
미안하다고!
당신은 우리 믿음을
저버렸어, 퍽커
신고한 거 미안하다고!
나한테 하는 말인가?
- 그래
나한테 하는 말이야?
그래!
나한테 한 말이지
나한테 한 말이야?
나 말곤 없는데?
- 그래, 너!
- 대화로 풀자고
'정의로운 자의 길은
사방이 다 열렸으나…'
그건 사무엘 잭슨이
'펄프 픽션'에서 한 대사야
나 말이야, 얘 말이야?
꺼져!
나 말이에요?
당신도 닥쳐!
빨리 꺼져요
그만해!
몇 년 있으면
우리 편이 한 명 더 생겨
안녕
뭐 갖고 노니?
풍선이야?
풍선 주웠어?
풍선이 아니잖아!
맙소사!
이런, 안돼, 안돼!
도와줘요!
저리 비켜요, 비켜!
- 의사, 의사!
- 맙소사!
어디 보자…
아기가…
에이즈에…
하나님
…걸릴 수도 있었어요
사용 안 한 콘돔이에요
부모한테 그 따위로
말할 수 있어?
- 왜 이러세요?
- 진정해!
위험한 애들이라고요!
먼젓번 클럽하우스도
태워먹었다며요?
그래서 되게 혼났죠
저흰 엄격한
삼진 아웃제를 적용하고 있어요
투 스트라이크만 더 치면
아웃이에요
스트라이크?
전 신문 기사 제목으로
모든 걸 판단해요
'듀크대 라크로스팀, 스트립댄서
성폭행' 이건 나쁜 기사죠
'학생들 때문에 잠 못 잔 부부'
그건 기사감도 못 되죠
경찰 사건 기록에도
안 오를걸요?
곧 큰 제목 하나 터뜨려주죠
호외요, 호외!
'콘돔을 삼킨 아기!'
- 이건 역겹네요
- 그렇죠?
걔들 콘돔이에요
이런 제목이 떠오르네요
'안전한 섹스를 하는 학생들'
덕분에 내 연봉 오르겠네요
이 제목은 어때요?
'남학생 클럽의 횡포를
외면하는 못돼 처먹은 학장'
그런 저급한 기사 제목은
신문에 못 싣죠
어느 학교 나왔어요?
이 학교 나왔소
그래서 멍청해요!
이런 제목은 어때요?
'아기가 콘돔 삼키는 걸
방관한 부모'
- 뭐요?
- 최악의 제목이죠
이건 어때요?
'지랄하고 자빠졌네'
딱이네
이건 우리 집이야!
우리 마당에 콘돔을 버려서
애가 먹게 해?
난 성난 어미곰이야
맞아
순한 척 엎드려 있다가…
발톱을 콱!
다 작살낼 거야!
부숴버리겠어!
감히 우릴 졸로 봐?
난 평범해 보이지만
화나면 돌아버려!
빠샤, 빠샤!
테디 킬, 피터 킬, 스쿠니 킬!
다 뒈졌어!
죽여버릴 거야!
- 빵야!
- 안돼
- 총을 살 거야
그래, 총은 안 사
그건 안되지
절대 안돼
매춘부 호신용 총은?
총은 사면 안돼
그 망할 놈의 '딘'
여자 이름이 '딘'이 뭐야?
이름이 아니고 직책이야
- 뭐?
- 여기선 딘이 학장이야
설마
- 진짜?
- 뭔지 알았어?
이름인 줄 알았지
맙소사
- 호주에선 '학장'이 뭔데?
- '챈슬러'
그 여자가 챈슬러야
이런, 내가 무례했네
- 이제 어쩌지?
- 그러게
우리 대학생 때
뭐가 없었지?
돈이 없었지
나도 없었어
걔들도 돈 없어
저 집을 망가뜨리자
수리비가 없어서 이사 가게…
- 그래!
- 다 죽었어!
- 뒈졌어!
- 끝장을 내주겠어
물이 여기서 터졌어?
쫓겨나게 생겼네
축대가 잠겼어
수리비도 없는데…
그럼 이 집 폐쇄돼
일단 청소하자
꼬추만 붙잡고
멍하니 있지 말고…
꼬추만 붙잡고?
꼬추를…
붙잡고…
꼬추를 붙잡고…
꼬추를…
붙잡고…
꼬추를 붙잡고…
몇 분 더 기다려?
2,3분 있다가
라텍스를 부으면
'델타싸이표 꼬추'가 완성 돼
젠장, 꼬추가 죽으려고 해
발기돼야 돼?
응, 늘어진 걸 누가 사?
섹스가 끝난 뒤에
필요할 수도 있잖아
애무용으로…
사랑의 확인을 위한…
아냐, 늘어진 건 좀 그렇다
야, 지금은 디지털 시대야
봐, 3D프린터의 위엄!
잘 보라고!
끝내준다
페니스 완성
완성 될 동안
수업 듣고 올게
어디서 났냐?
건축학과 연구실에서…
너도 수업 좀 들어
놀고 있는 첨단 설비 많아
이제 이걸 떼내자
떼도 돼?
빨리 떼자
크리스마스 같네
점토가 털에 들러붙었나봐
털 안 깎았냐?
너흰 깎았어?
면도하라고 문자 쳤잖아
난 사진 찍는 줄 알고…
얼굴 말고…
- 맙소사
- 젠장
- 괜찮아
- 재밌겠네
안 떨어져
이대로 둘래
구멍 뚫고 오줌 싸지 뭐
팬티 큰 거 입고…
날 봐, 나 믿지?
내가 떼줄게
겁 먹지 마
싫어, 저리 꺼져!
셋에 뜯는다
- 테디
- 하나
내 눈을 봐
둘
생각했던 것보다
훨씬 더 아파
숙녀분들, 한 줄로 서세요
새치기는 안돼요
뒷줄은 20분쯤 기다려야 됩니다
- 난 테디 거 살래
- 내 건 어때?
- 싫어
- 농담한 거야
또라이
세상에,
우리 만 달러는 번 거 같아
내 계산이 맞다면
수리비 충당하고도
세상에서 제일 큰
야외 욕조를 살 수 있어!
실외용 스피커도!
앗싸!
델타싸이!
델타싸이
델타싸이, 델타싸이, 델타싸이!
꼬추싸이!
꼬추싸이, 꼬추싸이!
- 진짜 완전 어이없네
- 기막혀
꼬추로 욕조를 사?
내 걸로는 못 사는데…
진정해
당신 거로는
욕조보다 더 좋은 날 샀잖아
정말 고마워
난 사이즈 안 따져
그 말은 좀 기분 나쁘다
이해가 안돼
가짜 꼬추를 누가 사?
사랑보단 의리지
여자에게 상처 받았을 때도
친구는 늘 옆에서
변함 없이 지켜주거든
'사랑보단 의리'
사랑보단 의리
의리에 죽고 사는 게
걔들 모토야
알아
그걸 깨는 방법은
파티에서 여자 문제로
싸움을 붙이는 거야
의리가 먼저라고?
웃기고 있네
여자 앞에선 소용 없어
내가 여러 놈 의리 깼지
- 농담이지?
- 그냥 그렇다고…
진짜야? 헐, 쇼크네
잘 들어
침투할 길은 저기뿐이야
빨리 그 개자식들을
싸움 붙여야 돼
나 심각해
말 곱게 해
- 미안
- 그러다 애가 나쁜 말 배우겠다
- 말 조심해
- 미안
이간질 작전
1단계: 베이비시터 섭외
애부터 맡겨야 돼
- 그런가?
- 맞지?
걔들 혼내줄게
- 요!
- 때가 왔어
와줬구나
- 이 여잔 왜 왔어?
- 이 인간 왜 왔어?
둘 다 우리 친구니까
받아들여
완전 황당하네
두 사람, 지금 선택해
나야, 이 여자야?
선택해
제발 닥쳐
우린 임무가 있어
알았어
농담한 거야
요!
음악 줄이라고?
그건 기대하지 마쇼
아냐, 크게 틀라고 왔어
그동안 우리 너무 싸웠지?
나쁜 감정은 지우자
내가 가진 전부야
힘들게 구한 거야
맙소사
좋아요, 들어들 와요
환각버섯은 못줘요
알아, 괜찮아
좋아요
테디 여친 브룩이
피터랑 자고 싶은데
겁내고 있어
피터와 테디가 절친이라…
둘을 공개적으로 엮어서
테디를 열 받게 하면
클럽은 붕괴될 거야
폴라는 스쿠니한테
계속 말을 걸어
오키도키!
지미는 휘트니를 격리 시켜
난? 난 뭐해?
자긴 테디 곁에 붙어서
둘이 엮이는 걸
보게 만들어
키스 시작 후,
2층에서 섹스할 때까지
2, 3분 여유밖에 없어
알았어, 시작하자
- 가자
- 작전 개시!
잠깐, 잠깐!
좀 비켜줘
잘 있었어?
안녕
댄스 배틀이에요?
몰라, 이런 게 배틀인가?
- 글쎄요
- 배틀이라고 치지, 뭐
맙소사!
댄스 배틀한다!
젠장, 또 댄스 배틀이야?
테디가 좋아하잖아
술 한잔들 할래?
- 네, 좋죠
- 좋아요
- 건배
건배, 쭉 마셔
- 한잔 더!
한잔 더, 한잔 더
됐어요
그만 마실래요
헐!
나 취했어요
둘이 너무 잘 어울린다
아니에요
얜 내 절친의…
난 테디랑 사귀어요
둘이 잔 적 없어?
없어요!
얼굴 빨개졌네
- 아니에요
- 빨개졌어
긴장들 풀어
자기 귀엽다
주머니쥐 같아
- 귀여워
- 난 주머니쥐예요
난 주머니쥐예요
안돼요…
안돼요, 안돼요, 안돼요!
그냥 맛만 봐, 입술 맛만…
나도 누구랑 해도 돼?
뭐해?
쟤들 곧 2층에 올라가
플로어로 가
알았어
내가 이기고 있어
피터
젠장!
테디가 너흴 본 거 같아
뭐? 안돼
안돼, 안돼, 젠장
테디, 뭐해?
안녕
뭐, 뭐하냐? 재미있어?
응, 너도 재미있냐?
- 응
- 멋진 파티야
- 그렇지?
- 완전 신 나
그래?
응
여기 싸움 났다!
젠장, 괜찮냐?
내가…
요즘 애들은 저렇게 싸워?
놔, 딱 놔!
절대 안 놔
평생 잡고 있을 거야
너 무슨 생각해?
왜 조용해?
뭐야!
변태 새끼!
나도 너한테 써먹긴 싫었어!
미쳤어?
이건 축복이자 저주야!
꺼져, 이 변태새끼야!
젠장할!
밖으로 뭐 던져!
밖으로 뭐 던지자!
됐어!
던져, 델타싸이!
맙소사
누가 911에 신고 좀 해!
살아있어
아직 살아있다!
- 살아있다!
- 젠장
우린 아무도 안 죽였어
어이!
내 새 목걸이 어때?
초커 스타일이야
해냈어, 해냈어
최고의 작전이었어
우린 천재야
한잔 해야지
젖 짜서 버리면 돼
당신은 해냈어
자기야
우리 섹스할까?
부엌 바닥에서 어때?
- 좋아
- 가자
하자고!
새로운 걸 해보자
뭘로 날 막 때려봐
막 때려
오늘 미쳐보자
아야, 젠장!
그만해, 젠장
아파, 아파!
- 난 좋은데?
- 난 싫어!
- 흥분돼
- 난 싫어
- 난 좋아
- 그만!
- 미안해
- 아파
- 딴 거 해보자
- 똥꼬에 뭐 넣어줄까?
아니, 그건 다음에
- 내가 넣어줄까?
- 나 그 정도로 안 취했어
곧 쌀 거 같아
난 아직 멀었어
- 지금 쌀 거 같아
- 싸
- 싼다
- 신호가 와?
근데
너무 취해서 안되겠어
못하겠다
- 죽어버렸어
- 고마워요, 아저씨
매너 있게 오늘은
여기서 중단하겠습니다
과도한 음주로 인해
오늘은 사정이 힘들겠네요
고마워
성인의 섹스는 이런 거야
- 사랑해, 자기야
- 나도 사랑해
- 우린 찰떡 커플이야
- 멋진 팀이지
젖가슴이 너무 아파
젖을 짜내야겠어
가슴이 팅팅 불었어
난 이대로가 좋은데
난 큰 가슴이 좋아
- 우린 해냈어
- 그래
환상적이었지
의리가 먼저? 웃기네
걔 의리따위 모르던데?
컨디션 엿같다
근데 좋아
내 가슴
맙소사
젖먹여야겠어
애 깼나?
몸에 젖이 가득 찼어
빼내야돼
그래, 어서 빼내
잠깐
잠깐, 잠깐, 잠깐!
기다려, 안돼!
잠깐, 잠깐, 잠깐
잠깐, 잠깐
- 안돼, 안돼!
- 왜, 왜?
가슴 치지 마
당신 젖에 알코올 들었어
알코올 들었어
그건 애한테 독이야
보드카에 우유 탄
'화이트 러시안' 칵테일이라고!
참아
너무 아파, 빨리 짜야 돼
- 알았어, 짜내자
- 유축기 가져와
알았어
젠장!
이 멍청이!
- 뭐해?
- 미안
젠장, 괜찮아, 진정해
미안, 어쩌지?
깨졌어, 완전 박살 났어
이제 어떻게 해야되지?
맙소사
젠장!
헐크처럼 커진다
터지겠어!
나 어떻게 되는 거야?
아, 징그러워
우리 할머니 다리통 같아
울엄마한테 전화해서 물어볼게
전화하지 마!
유태인들은 아무튼
맨날 엄마 타령이야
그럼 어떡해?
- 짜줘
- 뭐?
당신이 짜줘
- 난 못 해
- 당신이 해야 돼!
내가 젖을 어떻게 짜?
방법이 없어!
남자답게 짜줘
당신이 셀프로 짜!
미안, 알았어
네 발로 엎드려
양동이 가져올게
- 뭐?
- 네 발로 엎드려
난 소가 아냐!
그럼 어떡해?
정상적으로 해
사람 젖을 어떻게
정상적으로 짜냐?
- 알았어!
- 빨리!
못하겠어
소리 치지 마
- 빨리!
- 미안!
안 나오는데?
맙소사
됐어!
좋았어!
됐어
하이파이브 할 일이냐?
맙소사
맛이 이상해
애들 입엔 맛있다던데…
긴장 풀고 편하게 해
알았어
네 통쯤 짜냈어
젖소한테 내가 졌소
개그할 때 아냐
- 미안
- 센스 없긴…
난 분위기 좀
밝게 해보려고…
졌소
- 그만해
- 알았어
자꾸 그러면 나 호주 간다
자꾸 소 생각이 나
- 알았어
- 맥
너무 '소'크가 컸나 봐
그만 해
당신 충격은 얼만큼이야?
2등급, 1등급?
광우병 개그 치지 마
- 재밌다
- 웃겨?
당신도 잘하네
들어봐, 옆집 조용하지?
우린 이겼어
이제 옛날로 돌아갈 수 있어
다 끝났어
여기서 뭐해?
피터는?
취업 박람회에 갔나 봐
그게 이거보다 중요해?
나 여기 오기 전에
대마초 든
브라우니를 먹었는데
지금 막 약빨이 올라와
그걸 왜 먹고 와?
너흰 아무 말 마
내게 맡겨
그래
'경제학 교수에게
중상을 입힌 남학생 클럽'
이게 뭐지?
기사 제목이오
좋은 제목이야, 나쁜 제목이야?
나쁜 제목이죠
아주 나쁜 제목이죠
나쁜 제목이야
델타싸이 회장으로서 꼭
잘못된 걸
바로 잡겠습니다
정말 죄송합니다
더 이상은 못 봐줘
이제 투 스트라이크야
연말까지 근신이야
만약 파티를 열거나
소음 민원이 제기되거나
신문에 기사가 나면
너흰 아웃이야
근신은 제발…
학년말 파티는 어떻게 해?
벽에 우리 사진 올려야지
맥주통 구입비는 배상해준대?
- 배상해 줄 거예요?
- 아니
스쿠니, 나중에…
나가!
죄송합니다
저 여기 오기 전에
대마초 브라우니를 먹었어요
그 얘길 나한테 한 건
실수야
그것만으로도
투 스트라이크 감이야
"브랙스턴 대학
취업 박람회"
저기 있네
젠장
장난이야, 일종의…
안녕
면담에 안 왔더라?
취업 면접이 있어서…
그래
더 중요한 일을 해야지
면담은 어떻게 됐어?
잘 됐지
근신하래. 파티 못 해
젠장, 망했네
우리, 어젯밤 일은
없던 걸로 하는 거지?
여자보단 의리지
안 그래?
- 그래
- 그치?
그래
조개보다 소시지
야동보다…야구?
끈팬티보다 끈끈한 우정
브레지어보다 브래드 피트
쭉빵걸보다 죽빵 한대
데이트보다 셀프 딸딸이
스튜디어스보다
비프 스튜
빠순이보다 셀프 빠구리
델마와 루이스보다
마리오와 루이지
예쁜 언니보다 버트와 어니
핸드백보다
장지갑
- 말되네
- 그래
성병보단 스포츠…
- 그건 아닌가?
- 너무 이상해
막히네
알라딘의 자스민보다
풋볼 선수 존 매든!
그래!
동시에 말했어!
그만 가볼게
클럽에서 보자
그래, 형제
대화 즐거웠다
이봐, 델타싸이인가?
네, 회원이세요?
내 룸메가 회원이었어
걔 넥타이 빌려 매고 여자 꼬셨지
AT&T에서 일해보겠나?
무슨 회사인데요?
아주 유명한
거대 통신회사야
휴대폰…
학점은 어때?
바닥권이죠
농담이에요
높아요
우린 학구열이 더 높은
지원자를 찾아
어쨌든 반가웠네
무슨 뜻이죠?
넌 너무 멍청하다고
행운을 빌게
함께 미래를
건설하고 싶습니다
건설적인 조크예요
알아요!
전 이런 조크를 즐기죠
찌질한 놈
- 빅맥!
- 요!
왔군
빌!
- 안녕
저기 생각해봤는데…
켈리랑 꼬맹이 데리고
우리 집에 한번 안 올래?
애들 같이 놀게…
- 메모해 둘게요
- 그래
조만간 시간 낼게요
'개가 짖었어요, 멍!
멍멍멍멍'
'멍멍멍'
- 자기야
- 별일 없지?
응, 그럼, 별일 없지
아주 좋아
좀 따분하지만 좋아
나도 따분해
빌이 애랑 놀러오래
둘이 박 터지게 싸우라고…
옆집 놈들과 싸울 때가 좋았지
끊자, 애 깼어
알았어, 금방 전화해
이웃님
준비 됐어?
켈리랑 내가 걔들한테
삼진 먹일 방법을 찾았어
- 영원히 아웃이지
- 아웃!
왜 또?
이미 이겼잖아
'여자보다 의리'로
끝낸 거 아냐?
아냐, 저 맥주캔을 봐
바비큐도 구워!
- 그래서?
냄새 좋은데?
옆에 살아봐, 옆에!
평범한 일상이
슬슬 따분해졌군
왜 이래야만 하는지
네놈이 모른다는 게
진짜 쇼크다
쟤들 중 한 놈이
네 마누라랑 섹스해
어때? 이혼했는데…
- 지미, 정신차려!
- 정신차려!
꼬추가 이따만 해!
- '폴라, 내 왕꼬추를 가져'
- '황홀해요'
'완전 짜릿해'
'오, 세상에
또 뭐 해줄 거야?'
'그래, 맙소사, 끝내주네'
그만해,
성대모사 하지 마!
걔 꼬추가 그렇게 커?
그럼 폴라 '거기'도
헐렁해졌겠네
뚱보한테 옷 빌려주면
헐렁해지는 것과 똑같지
축 늘어져서 이만하겠네
- 할게!
- 그래!
좋았어, 잘 생각했어!
잘 생각했어!
작전은?
놈들을 퇴학시킬
최고의 방법은 뭘까?
성폭행!
미안해, 정말 미안해
- 집단 괴롭힘
- 괴롭힘!
나 말하기 전에
말하지
폴라 감시용 장비
다 가져와
뭔 장비…뭐?
다 알아
이 몰카 안경을 써
보통 안경과 똑같아
이걸 쓰고 클럽에 가
테디가 또 평소처럼
널 괴롭히겠지
나도 수없이 봤어
아무튼, 그 순간에 반항을 해
그 뒷 일은
저절로 풀릴 거야
걔가 널 괴롭히는 게
몰카에 기록될 거고
델타싸이는 끝나
넌 자유가 된다고!
내 형제들인데…
형제들?
형제들이 널 그렇게 취급해?
당한 걸 생각해 봐
널 모욕하고
- 놀리고
- 무시했어
- 별명까지…
- '똥물'이 뭐냐?
똥물
- 똥물
- 굴욕이지
- 똥물이라니
똥물
똥물, 똥물
똥물, 똥물, 똥물, 똥물!
이 개사료 먹어, 빨리!
오늘의 교훈은?
'잠들지 마라'
이건 네 운명이야
똥물!
똥물, 똥물, 똥물!
똥물, 똥물!
모르겠어요
밟으면 꿈틀하는 게
인간이야
'제로 다크 서티'의 대사야
당신들은 몰라요
그 지옥을 겪었는데
이제 와서 포기 못해요
내가 뭘 약속 받았는지
알아요?
오럴 섹스
수 없는, 수 없는
수 없는 오럴 섹스
델타싸이는 영원해요,
늙다리 양반들
1000달러 줄게
좋아요, 할게요
좋았어!
잘했어!
- 멋지다
- 섹시한데?
아브람스 같네
멋지다
잘 어울려, 멋져
멋진 추억이 될 거야!
걸어, 코끼리들아!
계속 행진해
행진!
행진하라, 행진해
코끼리들아
더는 못해
줄 서, 똥물
어서 줄 서!
닥쳐, 난 코끼리가 아냐!
방금 뭐랬냐?
난 코끼리가 아냐!
한다, 한다
나도 인간이라고!
존엄한 인간!
- 우리 모두 인간이야!
- 옳지!
우린 찌질이나, 진상,
레아 미셸이 아냐
- 글리의 레아 미셸?
- 응, 재밌네
우린 에반이고
브랜든이고
후안이야
개수작들 마
그래, 실컷 욕해봐
- 욕해
- 어서, 테디
그래, 실컷 욕하고
괴롭혀주마!
좋았어!
됐어, 이제 됐어
넌 오늘 죽었어
따라와, 신삥
박살내, 테디
미안해, 뭐든지 다 할게
왜 그래, 개리?
괜찮냐?
흥분한 거 같아
'흥분한 거 같아'?
넌 정회원 1순위인데
왜 반기를 들어?
- 난 겁나
- 겁나?
너무 두렵고 늘 힘들어
힘들고
엄마도 보고 싶어
안돼, 똥물
밟으면 다 꿈틀한대
일단
내 방에 가서
문 잠그고
느긋이 목욕 좀 해
목욕 좀 해?
그리고 한숨 푹 자
'걸스'도 있어
왜 잘해줘?
말해줘서 고맙다, 형제
고민 있을 땐
날 찾아와
넌 잘해왔어
2층에서 봐
미안해요
쟨 너무 착해요
- 안돼
- 테디!
- 왜?
- 말할 게 또 있어
말하면 안돼!
이거 몰카 안경이야
- 안돼!
- 맙소사
기밀을 누설했어
계속 말한다
증거 잡아 클럽 해체 시키려고
옆집 부부가 씌워줬어
집이 물에 잠긴 것도
그들 짓이야
피터와 브룩을 엮은 것도
그들이야
정말 미안해
- 괜찮아
- 쭉 염탐했대
- 줄줄 다 분다
- 맙소사, 어떡해!
잠깐만
우릴 본다
- 뭐 하는 거야?
- 보고있어
당신들, 선을 넘었어
뒈졌어
뒈졌다고?
- 맙소사
- 오싹하네
- 진정해
- 맙소사
이거 어떻게 끄냐?
옆에 걸 눌러
우린 가게에 가지요
그리고 놀이방에도
갈 거예요
거긴 재수없는
여편네들이 많죠
정말 지루하고
짜증날 거예요
그래도 외출은 신 나요!
걔들이 차 문 뜯고
에어백을 다 훔쳐갔나 봐
- 에어백을?
- 응
그걸 왜?
또 없어진 건?
없어
왜 에어백만 가져갔지?
몰라. 일단 신고를…
이거 뭐야!
망할!
그 에어백이야!
세 개 남았어!
염병!
둘 남았어!
지미, 괜찮냐?
괜찮아!
보기보단 덜 아파
안 다쳤어
놈들이 선수를 쳤어!
우리 그만하자
너무 위험해
우린
심한 짓 한 적 없어
이제부턴 세게 나가야 돼
내 꼴 봐, 용서 못 해!
집까지 쳐들어오는 거 아냐?
아냐, 설마…
정신 차려
우리 가족이 위험해
- 정신 차리라고?
- 그래
둘 중 하나는 어른이 돼야지
당신이 어른해
그 말, 황당하고 열 받네
똑똑하게 굴라는 게 열 받아?
그래, 왜 나만 똑똑해야 돼?
나도 멍청하게 굴
권리가 있어
하나는 똑똑해야 돼!
남편이 멍청하면
아내가 바로잡아줘야지!
케빈 제임스 영화도 못 봤냐?
내가 케빈 제임스 역할이라고!
내 속에도 케빈 제임스가 있어
나보단 당신이 똑똑하니까
당신이 똑똑이 해
난 똑똑하지 않아
예나 지금이나…
- 똑똑해야 돼
- 싫어
애엄마는 똑똑해야 한다는
편견을 버려
애아빠 역시,
10대들과 환각버섯
먹지 말라는 법 없어
- 알았어
- 좋아
케빈씨, 그만 쫑냅시다
팀은 깨졌어
애 없을 땐 좋았지만…
- 이젠 아냐
- 끝났어
어른이 되기 싫다며?
잔소리쟁이 마누라 만나서
잘 살아
난 진짜 남잘 만날 거야
본심 나오네
여긴 위험해
- 모르나본데!
- 말도 안돼
애 데리고 나갈 거야
뭐? 애까지?
이 집이 세상에서
제일 안전해
모르나본데!
그건 납치야
내 딸 납치하지 마!
애 실종 신고할 거야!
잘 살아라, 철부지야!
여긴 백악관보다 안전해!
세 번째 건 못 봤네!
켈리, 하나 남았어!
어딨는지 몰라!
테디, 우리…
이번엔 좀
오버한 거 아냐?
이혼 가정 자녀로서
난 저 사람들이
좀 안됐어
내 부모는 금슬 좋아
난 재밌는데?
염병!
망할 놈들!
샬롬, 맥
안녕, 안녕, 안녕
잘 지냈어?
- 미안해
- 내가 미안해
- 너무나 사랑해
- 사랑해
내가 멍청했어
그런 걸로 싸우다니…
- 내가 바보였어
- 아냐
- 내가 멍청했어
- 사랑해
아직도 내가 좋아?
- 내가 좋아?
- 응
나도 자기 사랑해
쟨 또라이야
아직 뒤에 있어
- 안녕
짜증 나지 않냐?
그러고 있으니까
진짜 악당 같다
뭐가 짜증나?
근신 처분 당한 거 말이야
여기 못 끼잖아
짜증은 나지만
생각하면 별 것도 아냐
그게 무슨 소리야?
아니, 넌 우리 클럽
회장이잖아
원하면 사진 올릴 수 있어
막을 사람 없어
난 떳떳이 올리고 싶어
거저 얻는 건 의미가 없어
무슨 상관이야?
무슨 상관?
농담하냐?
넌 부회장이야
1학년 때부터
꿈꿔온 거잖아
그건 4년 전 일이야
우린 철부지였다고
이젠 우리도 어른이야
2주 뒤면
이딴 거 의미 없어
뭔 소릴 하는 거야?
이런 거 다
엉터린 거 몰라?
다 뻥이라고
우리 형네 클럽은 맥주 퐁을
자기들이 만들었대
네 형이 뻥 친 거야
그거 좀 내려놔
오해 말고 들어
난 네가
졸업 후가 두려워서
이러는 거 같아
친구로서 말하는 거야
왜 그걸 나한테 숨겨?
난 심리학이 부전공이야
'심리학이 부전공이야'
네가 왜 옆집 늙다리 커플을
그렇게 미워할까?
그들이 네 미래 같거든
미안하지만 사실이야
뭔 개소리야?
네가 내 친구라고?
그럼 내 여친과
또 자 봐!
뭐?
그건 잊자며?
그걸 어떻게 잊냐?
내 여친과 잤는데!
그날의 구호는 뭐야?
라임까지 맞췄잖아
라임 맞춘 게 뭐?
그런다고 내가
기분이 풀리겠냐?
너와 화해하려고
열 받는 거 애써 참은 거야
그것도 몰랐냐?
몰랐어!
연기 잘하네!
전혀 몰랐어!
닥치고 나가!
괜히 나한테 화풀이하지 마
이건 네 문제야
그래, 피터, 도망가
겁쟁이
맙소사
너 잘 때 스쿠니가
네 입에 꼬추 넣었어
나 안 잤었어
잠깐만요
거기 다리 넣어
옳지
이웃님
또 왜 왔어?
안녕, 별일 없죠?
또 무슨 일이야?
네가 이겼어, 끝났다고
이제 시작인데?
이런 생각하죠?
'올해 테디가 졸업하면
모든 건 끝난다'
그렇겐 안돼
몇 주 뒤 학기 끝나면
우리 근신도 끝나
그럼 수 천명의 테디가
당신네 옆집에서
계속 살게 될 거야
이 '테디'의 정신은
계속 이어지거든
- 다 끝났어
- 그만해
알았소, 알았어
한 가지만 말하지
당신네 딸은
커가면서 계속
웃통 벗은
옆집 젊은 놈들과
눈길을 주고 받게 될 거야
넌 악질이야, 당장 꺼져!
- 델타싸이 만세
- 신고할 거야
꺼져!
우린 이사 안 가
그래, 놈들이 가야지
근신중인 게 문제야
- 맞아
- 그래서,
사고 안 치고
몸 사리는 거야
근신이 끝난 줄 알면
얘긴 달라지지
근신 처분이 풀렸다
근신 처분이 풀렸어!
근신이 풀렸어!
행복해 보이네
나도 애 갖고 싶어
애 낳을래
- 넌 안돼
- 낳을 거야
내 대리모 돼줄래?
- 싫어!
- 꿈 깨
화낼 거 없어
섹스하는 건 아냐
자위 행위로 정액을…
- 알지도 못하면서…
- 그 얘긴 관둬
테디 트위터야
내일 밤에 파티 연대
공짜 파티예요
음식과 담요도 줘요
재밌을 거예요
- '더티 보이'와…
- '로미 더 호미'입니다
네, 전화 좀 받아보죠
성함이 뭐죠?
안녕하세요
전 델타싸이의 '껄떡쇠'입니다
- 반가워요
- 오늘 큰 파티가 열려요
손님 끄는 덴 뭐가 최고게?
- 유명 인사
- 마크 월버그요
파티에 안 오면
핵주먹을 날려주겠소
전 앤 해서웨이예요
친구들과 파티 열 건데
꼭 놀러오세요
난 줄리아 차일드요
나하고 파티할래?
아니, 내 파티에 와
거기야
언니도 같이 와
나중에 봐
나 레이 로마노요
지금 뭐해요?
- 내가 레이 로마노요
- 내가 로마노야
누가 레이 로마노야?
난 버락 오바마 대통령이오
오늘 저녁 파티에 놀러와요
웨스트 옴스테디 2203번지요
피스, 브라더
"학년말 파티
델타싸이 프러덕션"
제군들, 우린 행운아다
멋진 선배들의 계보를
이을 수 있으니까…
우린 델타싸이 베타야
델타싸이!
델타싸이 최고의 큰 명예는
저 벽에
사진을 올리는 거야
올해 우린
그 꿈을 이루게 될 거야
세상엔 대마초 샤워박스,
대마초 자동차
다락, 동굴, 소방차
이동식 변기,
전용 비행기도 있지
하지만 오늘 밤엔
싹 다 잊어라
우리에겐
대마초 하우스가 있다
맙소사
통제불능이 돼 가는군
삼진 아웃감이야
삼진 아웃
난 주민 방범대 대장인데요
웨스트 옴스테디 2208번지에서
큰 파티가 열렸소
치고박고 난리 났어요
주동자 이름은 스쿠니요
꼬추가 큰 또라이죠
- 신고만 해
- 미안
경찰 보낸대
웨스트 옴스테디 2203에
소란 신고가 접수됐다
10-4
이게 뭐야?
우리 전단지야?
우린 인터넷 광고만 했어
요즘 누가 전단을 뿌려?
망할 늙다리들!
늙다리들?
야, 어리버리!
학교에서 온 편지 줘봐
학교 인장은 라틴어인데
이건 유태어야!
- 뭐?
- 근신 안 풀렸어!
늙다리들 짓이야
다 내보내야 돼!
다 내보내…?
후티후, 후티후, 후티후!
주목!
후티후, 후티후!
후티후!
후티후를 외친다!
- 뭐?
- 후티후를 외치고 있어
- 그게 뭔데?
- 경찰 떴다는 거야
- 뭐?
- 노래 가사야
거리에서 태어나
돈과 쾌락을 쫓으며
외쳤지
- 후티후
- 경찰 떴다
니그로 등치는 짭새 놈들…
- 알아들었어
- 그래
근데 어떻게 알았지?
어떻게 눈치 챈 거야?
내가 학교 인장에
히브리어를 썼거든
코드 게임처럼…
뭐?
봐, 인장 안에
sof hamisschak 라고 썼어
히브리어로 '게임 오버'란 뜻이야
너 미쳤냐?
왜 그랬어?
- 아파
- 이 등신!
도둑도 한탕 후에
표식을 남기잖아
'또 해냈어' 이거지
아직 한탕 못 끝냈어!
아직 진행중이라고!
모두 나가요, 파티 끝났소!
나가요, 이건 실제 상황이오!
뭘 꾸물대? 가라고!
술 두고 나가요!
빨리빨리 나가요!
거지 산타씨, 나가요!
다 나간다
다 간다고!
사람들이 가버리면
스트라이크가 아냐
젠장!
왓킨스다
파티가 끝난 거 같다
경찰 떴어
염병!
가프를 경찰한테 보냈어
저놈 말빨 좋은데…
오늘 파티하나?
아뇨, 했었는데 끝났어요
걱정 안하셔도 돼요
착하네
우리가 온다는 말 들었구나?
좋은 동네인데
민폐 끼치면 안되죠
당연히 끝내야죠
그래, 잘했어
- 그럼 전…
- 잠깐!
날 보내려는 건 아니지?
아뇨, 아녜요
이대로 끝낼 순 없어!
- 어쩌지?
- 진정해
테디 방에 잠입, 전기를 켜자
파티를 다시 시작하는 거야
다시 시작하는 거야!
- 가자
- 가자고!
모니터 챙겨
- 뭐해?
- 잠입하자며?
- 웬 오버야?
- 아무 걱정 마
가프가 본명이야?
네, 가필드예요
- 가필드
- 가필드, 네
만화의 고양이 같네
'월요일은 질색이야!'
'난 라자냐가 좋아'
고양이 흉내 내봐
캬악대든가, 몸을 햝든가…
네, 알았어요
야옹, 야옹
약 빤 놈 놀리니까
재밌네
다 나가요, 후티후!
나가요!
빨리 나가요, 빨리
후티후!
미쳤냐, 뭐 하는 거야?
위기 모면용
교란 작전이야
잘 넘어갔잖아!
- 딴 뜻은 없었어
- 혀는 왜 넣어?
2층은 비웠어!
아무도 올려보내지 마
알았어?
네, 선배
빌어먹을
무슨 소리야?
스쿠비두 3총사,
빨리 가서 조사해 봐!
열렸다, 열렸어
저깄다, 저깄어
어쩌지? 어떻게 해?
- 나오게 해야 돼
- 주의를 끌자
- 어떻게?
- 교란 작전
내가 뛰어내릴게
뭐?
- 안돼, 왜?
- 말도 안돼
맙소사!
젠장, 가자!
뭐야?
됐어, 갔다
갔어
- 제발, 제발
- 젠장!
하나, 둘, 셋!
아냐!
이런 젠장, 이런 젠장!
뒈지게 아프네!
왜 이래요?
- 반가워, 테디!
- 무슨 일이에요?
BOOBS를 거꾸로!
BOOB은 안되고 BOB은 돼
COCK도 돼
69는?
숫자가 세 개야!
또라이 같은 컴비네이션이
또 뭐 있지?
난 아무 말도 안 해!
입에 자물쇠 채웠어!
맙소사!
이거 교란 작전 아냐
교란 작전이었어?
아냐!
됐다, 됐어
됐어
붐!
- 420?
- '빅토리'
열렸어, 오예!
됐어, 됐어, 됐어!
이제 당신들 뒈졌어
- 가, 가
- 알았어
무슨 소리가 나도
문 열지 마
딱 걸렸어
일대일로 붙어보자고
넌 이 문을 못 나가
맙소사
좋아…
망할 놈이 다 잠갔어!
젠장할!
이 날을 기다렸다
난 널 알아
- 준비 됐나?
- 그래, 됐어. 넌 준비 됐냐?
- 꼰대 자식
- 내 뽕알!
왜 자꾸 싸움을 걸어?
기분 통쾌하네!
한 방 쳤어, 켈리!
그래!
잠깐만 좀 쉬자
여보, 열어줘!
안돼
두꺼비집을 못 열었어!
젠장!
거기 서!
뭐야!
어떻게 한 거야?
나도 몰라
- 이리 와!
- 싫어!
뭐야, 젠장할!
누가 요즘 물침대 쓰냐?
시작해볼까?
내 꼬추나 빨아라!
어서 빨아
- 그래, 빨아, 빨아, 빨아!
- 싫어, 싫어!
역겨운 놈!
너 진짜 진짜 유치하다
난 배트맨이다
염병!
내가 배트맨이야
젠장
빌어먹을!
이런, 젠장
다 잘 해결되길 빌게요
진심으로…
이거 놔!
젠장!
안돼, 안돼!
켈리!
켈리, 여보야
- 놈이 온다
- 켈리, 다 끝났어!
켈리, 놈이 와!
염병, 젠장!
잘 가라, 이웃
웨스트 옴스테드 2203에
지원 요청한다!
델타싸이가 날 공격한다!
총격을 받았다!
지원 바람, 오버!
제법이군, 또라이들
뭘 보는 거야?
구경 났어?
제법이야
뭐야?
이거 보여준 거
비밀이야
닥쳐, 스쿠니
미안해, 자기
안돼요, 이봐요, 이봐!
젠장!
맙소사!
형제들에겐 내가 필요해
맙소사
이런, 다리 부러지셨나?
아기 다리 부러졌다!
- 나 아기 아냐
- 그래요?
난 어른이라고!
맙소사, 지미!
엄청 가볍네
꼬추밖에 없나 봐
고마워요
내 아내한테
꼬추 들이대지 마!
인생을 즐겨라!
이게 바로 나야
사나이 지미 블레비츠
이걸 원해?
아, 내 다리
우리 애 만들자
그럼 우린 행복하겠지?
우린 망했어
그래, 완전 망했네
이제 우린 찬란하게
사라지겠지?
뭐? 헛소리 말고
빨리 가
우리 클럽에 대해
며칠 전에 내가 한 말
다 잊어
내가 실수했어
- 중요한 건 이거야
- 알아
무슨 일이 있어도
우린 영원히 형제야
다 내 탓이야
내가 지나쳤어
그러니까 넌 가
넌 미래가 창창해
누구보다 똑똑하잖아
난 클럽 회장이지만
넌 유엔의 대통령도 될 수 있어
유엔 대통령은 없어
봐! 넌
그런 것도 다 알잖아
다 내 잘못이야
넌 빠져
내가 다 책임질게
- 형제한테 이혼은 없어
- 알아
난 찬란한 초신성이야
일찍 사라지는…
사랑한다, 테디
- 사랑한다
- 내가 더 사랑해
사랑해, 빨리 가
우린 매 순간을
함께 해야 돼
- 사랑한다
- 나도 사랑해
난 더 사랑해!
- 난 완전 사랑해
- 사랑해!
나도 사랑해, 하지만…
빨리 가, 빨리!
델타싸이
델타싸이, 그래
가
애들 데리고 가!
- 가!
- 알았어!
티본, 거빌, 지즈페이스
빨리 튀자!
가자고!
델타싸이는 영원하다!
델타싸이 똥이다!
말썽꾸러기 녀석 같으니…
어디 혼쭐 좀 나봐라
우리 딸래미
너무 귀엽다
세상에…
우린 가족이야
그래
사랑해
- 이런…
- 큰일 날 뻔했네
- 지금 깨면 안되지
- 그럼!
- 맙소사
- 너무 피곤해
- 애 깨면 끝장이야
- 맙소사
- 우린 해냈어
- 그래, 해냈어
해냈어
우린 해냈어
멋지게 해냈어
대마초 태우는 냄새를
너무 오래 맡았나봐
나 약 기운에 취한 거 같아
나도…
인생 참 재밌어
그러게
당신 젖도 짜보고…
사람 젖을 다 짜보다니…
애 낳고
우리의 모든 게 달라졌어
많은 것들이 사라졌지
- 떠나버렸어
- 그래
다신 안 돌아오겠지?
우린 팍삭 늙을 때까지
자식 인생을 책임져야겠지
이젠 젊은것들보다
나이든 사람이 좋아
- 난 브런치가 좋아
- 최고지!
막 갈아낸 원두향을
맡으면 흥분 돼
나도! 끝내주지
이상할 만큼 흥분돼
난 토마토 밭을 만들고 싶어
난 컨테이너 스토어에서
수납용품 사는 게 좋아
나도…
난 우리 욕실의
조개 모양 비누가 좋아
- 왜?
- 레몬그라스 향이 나거든
나도 좋아
우린 좋은 부모가
될 수 있을까?
좋은 부모이자
나쁜 부모가 되겠지
스텔라를 가졌을 때
난 파티 못갈게 걱정됐었어
하지만 깨달았지
우리 삶이 파티라는 걸…
이게
내 최고의 파티야
나 눈물 날 거 같아
울지 마
맙소사
그거 어디서 났어?
아까 갖고 들어왔어
마요네즈 소스도 가져왔지
세상에
자기 완전 천잰데?
그래
"4개월 뒤"
아베크롬비입니다
들어와서 구경하세요
어이, 맥!
- 테디
- 반가워요
잘 지내?
- 반가워
- 나도요
여기서 일하네?
네
꽤 좋은 알바예요
여기서 여자 엄청 만나요
놀랍진 않네
네 몸 보면 저절로
'거기'로 눈이 가겠네
고마워요
고맙긴…
- 칭찬 맞죠?
- 응, 맞아
- 우리 왜 그랬지?
- 좀 심했죠?
어쩌다보니
서로 극단으로 치달았어
친구들은 잘 있나?
네, 큰 클럽하우스를
구했대요
피터는 건물 디자인하는
설계사가 됐고요
넌 졸업 후에 어때?
좋아요, 재밌어요
후회는 돼요
공부를 안 한 게…
그래
학위 따려고
요즘 야간 학교 다녀요
멋지네
어쨌든 정말 반갑다
나도요, 친구
찐하게 허그 한번 합시다
좋지, 정말 반가워
참, 이왕 온 김에…
늘 이걸 해보고 싶었어
와, 용감하시네
- 나 잘 벗어
- 세상에
이 포즈 맞아?
왜 너랑 다르지?
- 그냥 편하게 해요
- 알았어
난 편하다
아베크롬비 앤 피치입니다
주문하시겠습니까?
아베크롬비 피치입니다
아베크롬비 앤 피치입니다
주문하시겠어요?
- 우리 잘 맞네요
- 고마워
손님들이 친근감을 느끼겠어요
무슨 뜻이야?
'저 정도 몸매는'
'나도 쉽게 될 수 있겠다'?
네, 보급형 모델이랄까…
보급형 모델
파란색 마약이야
게토레이 물들인…
와, 멋지네!
준비 다 됐어
최고의 달력이 될 거야
봐, 공주님
자, 시작하자
뽕 공주 어딨나?
여깄네!
- 귀여운 마약왕
- 아냐, 얜 제조만 해
안녕
잘 있었냐?
버닝맨 축제에 왔어!
버닝맨!
안녕!
너희도 와
스텔라 데리고!
애 데려올 수 있어
안돼, 달력 사진 찍어
6개월분 더 찍어야 돼
드라마 캐릭터가 컨셉이야
- 참 답답하게 산다
- 한심들 하네
맞아, 한심하지
여기 끝내줘!
너무너무 신나!
그래도 못 간 거
아쉽지 않아
- 그만 끊을게
- 끊어
재밌게들 놀아
살아서 돌아와
다음 컨셉 뭐지?
- 매드맨
- 맞다, 매드맨
빨리 분장부터 하자
- 사랑해
- 꼬마 마약왕
- 우리 딸!